- Yang terkasih...
- Oke.
Kita berkumpul di sini hari ini untuk
bergabung dengan Paul Duerson
dan Sofia Minor dalam pernikahan suci.
Apa kau menerima Paul
sebagai suamimu secara sah?
Aku bersedia.
Aku benci jika mereka
menunjukkan akhir cerita lebih dulu.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Kau boleh mencium pengantin perempuan.
Oke teman-teman, cukup.
Kita kembali ke awal.
Jadi, apa pendapatmu?
Ini punya ayahku.
Pas kan?
Bagaimana turnya?
Sampai jumpa di San Francisco.
Wah! Bagus.
Jangan lakukan ini. Pergilah.
William... malam ini adalah malamnya.
Aku melamarnya.
Sudah kubilang...
Jika kau datang lagi,
aku akan menelepon polisi.
Kau membunuhku.
Kami harus bicara denganmu tentang sesuatu.
Aku tidak mau melakukan ini.
Siapa?
Aku dan Sofia. Kau tahu, pacarku?
Dia bukan pacarmu.
Oke, dengarkan.
Aku tahu kau lelaki yang kesepian.
Karena istrimu sudah mati.
Itulah kenapa Sofia bermain
teka-teki itu bersamamu.
Dia melakukan itu karena
dia merasa tidak enak,
istrimu mati karena kanker perut,
dan kau tidak punya teman
lagi untuk main teka-teki.
Bagaimana kau tahu tentang teka-tekinya?
- Dia di sini?
- Tidak.
Oh... oh, aku bisa menunggu. Tidak masalah.
- Tidak, tidak, tidak.
- Tidak, sungguh tidak...
Dengar, aku sungguh tidak
mau menelepon polisi, oke?
Pergilah sekarang juga.
Kau tidak perlu menelepon mereka.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Kau tahu, aku bisa duduk
di sana... di sana.
Ya.
- Oke.
Tos.
Ayo. Aku membutuhkannya.
Aku membutuhkannya.
Oke, Paul.
Kau punya tangan yang besar.
Selamat tinggal.
Oh, sial. Pergilah!
Sialan.
Hey. Hey.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Tenang.
Jangan marah padaku, Ladybug.
Aku tidak marah padamu.
Kau bingung.
Kita pernah begini sebelumnya.
Kau tidak kenal Sofia.
Kau salah.
Oke, kau kenal dia.
- Berikan pisaunya.
- Kau.
Apa?
Kau Sofia.
Jangan... Jangan!
Lihat, aku tidak bersenjata.
Biar aku membantumu.
Katakan kau Sofia.
- Oke, aku Sofia.
- Dan kau mencintaiku.
Aku Sofia, dan aku menyayangimu.
Sekarang, berikan pisaunya, Paul.
Tetap di situ.
Oh Tuhan. Ini dia.
Aku punya cincin.
Kau sungguh baik sekali!
Maukah kau menikah denganku?
Aku tidak tahu harus
bilang apa.
Pakailah.
Itu sempurna.
Berikan pisaunya, Paul.
♪ Aku hancur. Hatiku bicara ♪
♪ Kau juga hancur ♪
♪ Aku takut aku jahat ♪
♪ Tapi tak sejahat sepertimu ♪
Aku suka sekali lagu itu.
Aku suka.
Pernikahannya akan dilangsungkan
di Cassowary Tabernacle.
JH adalah pendamping lelakiku.
Pendeta Tim Lutzner akan memimpin upacara.
Dan... dan, dan... aku punya pisau ini.
Bukan hanya ini.
Itu pisau upacara pernikahan Rajput.
Sekarang ada di Bea Cukai,
tapi tunggu sampai kau melihatnya.
Kita akan terlihat menakjubkan di sana.
Itu saja. Bagaimana menurutmu?
Wajahmu terlihat sangat dingin sekarang.
Oke, ayo kita lakukan.
Benarkah?
- Kau mencintaiku?
- Ya. Aku menyayangimu. Sekarang...
Sekarang, tolong berikan pisaunya.
Hmm.
Siapa yang harus kita beri tahu lebih dulu?
Keluargaku atau keluargamu?
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Oke, um... aku siap. Siap untuk wawancara.
Siapa DeVante Rhodes?
Ah. Baiklah...
Dia penjaga utama terbaik
dalam permainan basket.
Jadi dia seksi.
Itu sebabnya orang-orangmu
meneleponku kemarin?
Tidak. Aku bahkan tidak tahu apa
yang dilakukan penjaga utama.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia bilang kau pelopor.
Dan aku, "Dalam hal apa?"
Aku diperdagangkan ke Nuggets.
Itu nama yang sangat konyol
untuk sebuah tim basket.
Oke, jadi kau memanggilku untuk mengejekku?
Wah, kau kelihatannya... begitu.
Dan aku suka bersenda gurau.
Itu sebabnya kau menulis lagu itu?
Lagu apa?
Aku agak suka yang itu.
Sekarang giliranmu. Bangkit.
- Baiklah.
- Gantian.
Apa lagu favoritmu?
Sudah kubilang,
Girls Just Want to Have Fun.
Itu Cyndi Lauper.
Kau membingungkan penyanyi kulit putihmu.
Itu memalukan.
Oh, uh...  "Like a Prayer."
Apa aku mirip Madonna?
Sedikit. Sebenarnya.
Sofia?
Ini Kaylor.
Asistenmu?
Aku tahu kau, Kaylor. Ada apa?
William ada di sini.
Siapa, uh... siapa William?
Namanya Bell.
Itu tidak menjawab pertanyaanku.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Menurutmu dia baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Apa dia sehat secara mental?
Maksudmu gelisah?
Dia nampaknya baik-baik saja.
Kau mudah gelisah?
Hey, Sof.
Hey!
Hmm.
- Bagaimana kabar Abby?
- Oh, dia baik-baik saja. Terima kasih.
Itu Rhodes.
- Blazer?
- Dia sekarang Nugget.
Ayo, aku mau menunjukkan sesuatu.
Kau sudah bertemu Waylon di kamar depan?
Istrinya membuat cabai terbaik.
Apa-apaan?
Aku suka sekali.
Ta- da!
Coba kau lihat itu.
Aku juga menghabiskan enam bulan penuh
- dengan kepergianmu.
- Mm.
Wah. Enam bulan... untuk teka-teki ini.
Diam.
Dan inilah tantangan kita berikutnya.
Kau bilang aku bisa memilih.
Ada bagian yang hilang.
Ya, aku tahu. Itu membuatku gila.
Aku mencarinya ke mana-mana.
Maaf aku terlambat.
Kupikir aku akan didiamkan.
Datang dengan bala bantuan.
Ini. Kau meninggalkannya di sini.
Tidak seharusnya minum Coke selarut ini.
Kata siapa?
Kau.
Takkan kuberitahu jika
kau tak memberi tahu.
Kau siap?
Mari kita lihat.
Kau kesal karena Pirates kalah untuk
ketiga kalinya berturut-turut hari ini.
Itu permainan yang buruk, tapi
bukan itu yang membuatku marah.
Minum.
Hmm. Oke.
Karena aku akan kembali bekerja?
Dan kau menantikan
menghabiskan lebih banyak waktu
denganku musim panas ini?
Kau tidak sekeren itu.
Kau takut aku terluka lagi.
Aku benci sekali dengan
gagasan tentang pengawal.
Itu seperti mengatakan hidupmu
kurang penting dibanding hidupnya.
Dia menelepon lagi hari ini.
- Siapa?
- Kau tahu siapa.
Lain kali jika dia menelepon,
tutup teleponnya dan telepon aku.
Dia tampak bingung.
JH tersayang,
pada saat kau membaca ini,
hari terbaik dalam hidupku,
karena itu punyamu, akan segera tiba.
Jadi, kau seharusnya
sudah mengambil
paketku dari kantor pos.
Kau menuliskan kombinasi kunci
saat terakhir kita bicara
jadi kau harus bisa masuk sendiri.
Aku tidak mau menuliskan
terlalu banyak karena
ada mata-mata.
Tapi aku percaya padamu, kau
siap dan mengingat rencananya.
Oh, dan tolong ingat untuk
membawa penutup matamu.
Aku menyayangimu, JH.
Sofia dan aku tidak bisa lebih bahagia lagi
karena kau bergabung dengan
kami dalam perjalanan ini.
Sahabat terbaikmu...
orang kepercayaanmu, Paul.
...melarikan diri dari
Lembaga Concord Park
di Fresno sudah menewaskan
dua orang dan melukai satu orang.
Pihak berwenang memberi
tahu kami, Paul Duerson
dan Penelope Pascal tidak bersenjata
tapi dianggap sangat berbahaya.
- Aku tidak akan lama.
- Tapi, Ayah,
Semuanya baik-baik saja.
Tetaplah di sini bersama Bibi
Eleanor dan bersikaplah baik. Oke?
- Aku selalu baik.
- Um-hmm.
- Hati-hati.
- Aku selalu berhati-hati.
Aku menyayangimu.
Kau dapat koper dan pakaiannya!
Ya.
Lihat?! Aku tahu kau bisa!
Ah.
Itu yang kupikirkan?
Akhirnya datang. Kau mau ke McDonald's?
Hei, Paul. Ada perempuan di dalam mobil.
Itu Penny.
Tuhan memberkatimu.
Dia PA-ku.
Apa itu PA?
Asisten pribadi.
Dia membantu jadwalku dan Sofia
karena kami sangat sibuk.
Aku membantu mengerjakan tugas.
Untuk mengatur hari libur dan menjaga
dari hal-hal yang tidak diinginkan...
Eh...
Menempel?
- Ya, Paul?
- Menempel terus.
Menempel itu sesuatu yang berbeda.
Hei... hei, Paul. Mungkin
aku bisa jadi asisten pribadimu.
Kau tahu, JH,
sebaiknya jangan berbisnis
dengan teman-temanmu.
Hei, kukira kau sudah pulang.
Apa, uh... apa yang terjadi?
Ayo kuantar masuk.
Bell?
Paul Duerson melarikan diri
dari Concord Park dua jam lalu.
Hah.
Siapa Paul Duerson?
Apa yang terjadi pada matamu?
Aku kehilangannya.
Dalam pertarungan pedang.
Tidak.
Dia punya cacing. Parasit.
Itu tidak lucu.
Agak lucu.
Baiklah, Penny. Kau yang pertama,
lalu kita akan menurunkanmu, JH.
Ada yang bisa kubantu?
Ya. Halo, Pak.
Mobilku... rusak.
Bisa... bisa aku menggunakan teleponmu?
Baiklah, aku cukup jago soal mobil.
Kenapa aku tidak melihatnya?
Dari mana aksenmu itu?
- Bell, kan?
- Iya.
Kau keberatan kalau aku
pakai teleponmu sebentar?
Aku akan memanggil taksi.
Tentu, tapi mereka butuh waktu lama
sampai di sini. Sekarang sudah malam.
Kamar tamu harus dirapikan.
Oh, ya. Kami sedang main-main.
Aku tidak menemukan pakaianku.
Ya, ya, ya. Aku mengerti.
Kau bersenang-senang malam ini?
Ya, Sofia memang gila, kawan.
Jadi, orang ini, um...
Paul Duerson.
Ya.
Seberapa buruk dia memperlakukanmu?
Limpanya pecah.
Seharusnya kehabisan darah.
Dia sendiri yang menelepon polisi.
Ya?
Tunggu, pelan-pelan saja.
Panggil polisi. Aku datang.
Apa? Apa yang terjadi, kawan?
Aku seharusnya tidak meninggalkannya.
Sialan!
Kunci pintunya.
Lu yang pertama?
Jadi, begini.
Apa-apaan ini.
Hei. Pakaian yang lucu.
Di mana kau membeli itu?
Hei, dengar, tidak apa-apa
kalau kau mau... pergi.
Oh.
- Itu saja?
- Yah, tentu saja.
Karena Bell ada di sini,
Waylon ada di depan.
Bell pergi.
Ke mana dia pergi?
Halo? Ada panggilan!
Halo? Eh, ada panggilan.
Ya, ada lelaki aneh di sini.
- Di dalam?
- Di luar.
Jadi, tidak ada lelaki di sini?
Tidak.
Itu diluar kebiasaan?
- Sampai ada lelaki di luar?
- Tidak.
Tampaknya ini blok yang cukup sibuk.
Banyak orang berjalan.
Orang berjalan-jalan.
Nona...?
Orang itu menyeramkan, ya kan?
Dan sudah larut.
Kau pikir aku akan
menelepon polisi tanpa alasan?
Itu dia?
Apa?
Itu lelaki yang dari luar?
Aku bukan lelaki.
Kau pikir ini lucu?
Tidak. Tapi, uh
semuanya tampaknya baik-baik saja.
Dan aku harus bangun
pagi untuk audisi, jadi...
Audisi?
Musikal. Itu seperti teater kotak hitam.
Oke. Dengar, jika kau
mau aku tetap di sini,
Aku bisa, uh, tinggal di sini
dan menjagamu tetap aman.
Bagaimana dengan secangkir kopi?
Oh, kami akan merasa lebih aman
jika kau melindungi kami
di mobilmu di luar.
sepeda.
Apa?
Oke.
Haruskah kita mulai yang baru?
Kau pernah menonton film ini?
Karena kelihatannya seperti kerusuhan.
Ada masalah?
Tidak.
Sepertinya ada sesuatu yang salah.
Kau kerja keras pada teka-tekinya dan
kita...
akan menyelesaikan semuanya?
Ya, begitulah cara teka-teki bekerja.
Aku sudah selesai dengan yang itu.
Kau menangis?
Tidak.
Oke.
Aku adalah teka-teki.
Apa?
Kau membangunkanku selama satu menit.
Kau membuatku... merasa senang
utuh dan nyaman, dan...
Sekarang, kau sudah selesai denganku?
Aku tidak bilang kita sudah selesai.
Ya, tapi kita sudah selesai.
Aku bisa memberitahu.
Cukup... masukkan aku kembali ke kotakku.
Oke. Hmm...
Uh... oke.
Halo?
- Sialan.
Ini terus terjadi.
Mereka seharusnya sudah memperbaiki
masalah ini beberapa minggu lalu.
Siapa "mereka"?
Aku tidak tahu. Petugas listrik?
Oke. Di mana pemutus arusnya?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu di mana pemutus arusmu?
Kau tahu di mana pemutus arusnya?
Ini rumahmu.
Baiklah...
Aku punya... banyak rumah,
dan banyak pemutus arus.
Apa?
Itu adalah kata yang
sangat khas dari Sofia.
Permisi?
Bicara tentang berapa banyak
pemutus sirkuit yang kau punya
adalah hal yang biasa diucapkan orang kaya.
Kau kaya, jadi kau tidak bisa bicara.
Kaya
adalah suatu keadaan pikiran.
Maksudnya apa?
Seperti benda ini.
Itu hadiah dari Liberace. Lucu sekali.
Itu menyeramkan.
Dan aku tidak tahu, ada orang memberi
tempat lilin sebagai hadiah.
Tapi kukira desainer pakaian
mewah yang membuatnya.
Biasa disebut candelabra.
Dan Liberace adalah pianis,
kau mungkin berpikir tantang Versace.
Sekali lagi, kata yang
sangat khas dari Sofia.
Sialan.
Ah, sial.
Ayo.
Kau mau ke mana?
Menemukan pemutus arusmu.
Ada masalah?
Sebenarnya, tahu nggak? Aku nggak peduli.
Aku tidak akan melakukan ini denganmu.
Melakukan apa?
Membereskan semua bersamamu.
Ya, tidak masalah.
Memang agak aneh, sih.
Agar kau jadi seperti... dirimu sendiri.
Seperti orang kulit hitam, maksudmu?
Ayolah. Kau tidak ada
apa-apanya sama sekali.
Apa yang orang katakan
tentangmu. Kau seperti...
Aku tidak seperti apa yang dikatakan orang?
Siapapun yang menulis daftar itu di mejamu
itu adalah omongan Ratu Es yang nyata
untuk berbaring saja.
Dan, di mana aku cocok?
Bagaimana kau akan menemukan
sesuatu yang nyata?
- Nyata?
- Ya.
Apa itu sebenarnya?
Siapa kau sebenarnya?
Aku sangat menyesal perasaanmu terluka,
tapi aku punya hal lain
yang perlu dikhawatirkan.
Psikopat yang mencoba
membunuhku sedang bebas.
Dia mencoba membunuh Bell.
Kau bahkan tidak ada di rumah.
Dia berpikir dia akan menusukku.
Dia mau aku mati! Apa yang
masih kau lakukan di sini?
Aku tidak membutuhkanmu untuk melindungiku.
Oke, ya. Karena kau
punya penjaga bersenjata
dan sistem keamanan dari masa depan, kan?
- Ya, benar sekali!
- Oke.
- Kau tidak dibutuhkan sama sekali.
- Baiklah, aku keluar.
Oh, zakarku!
Aku suka topi Amerika ini.
Uh-uh. Open sesame.
Waylon akan memanggilkan taksi.
Tolong aku!
Yeehaw!
Hei kawan, bisa kau membuka gerbangnya?
Waylon?
Ow! Sial!
Apa aku bodoh?
Halo?
Rhodes?
Hai, Ladybug.
Ooh! Aku sangat merindukanmu.
Sangat. Sangat.
Mm.
Aku berutang permintaan maaf padamu.
Aku minta maaf karena harus pergi, sayang.
Pergi dariku.
Aku
Sayang, aku...
Jangan lakukan...
Aku tidak tahu apa yang kupikirkan.
Hmm.
Hai.
Hei, tunggu sebentar.
Tunggu. Aku bisa menjelaskannya, sayang.
Cukup dengan jeruk kecilnya!
Ow! Itu sulit sekali!
Sayang, tunggu sebentar.
Sial sekali, Sofia!
Keluar dari rumahku bajingan!!!
Sofia.
Keluar dari sini!
Aku mencoba. Aku mencoba!
Apa ayahku pernah bercerita
tentang Paul Duerson?
Seperti, apa yang terjadi padanya?
Aku melihat di MTV News pacarnya pingsan
selama konser Sofia.
Stroke atau apalah selama "Father May I."
Boom, mati di "The Forum".
Kau mau tahu apa yang juga kacau?
Aku ada di video musik "Father May I"
dan selalu diproyeksikan di belakang Sofia
saat dia perform.
Jadi, mungkin pacar Paul
Duerson melihat wajahku
dan tiba-tiba saja mati.
- Hei.
- Hei, Ayah.
Semua baik-baik saja?
Kupikir petugas itu membuatnya takut.
Eleanor menyuruhnya menunggu di luar.
Tidak ada seorang pun di sana.
Berpakaianlah.
- Kita mau ke mana?
- Kantor polisi.
Dia seharusnya berjaga-jaga.
Dia tadi ada di sana.
♪ I just got an invitation
through the mails ♪
♪ "Your presence requested
This evening, it's formal ♪
♪ A top hat, awhite tie and tails" ♪
♪ Nothing now could take
The wind out of my sails ♪
♪ Because I'm invited
To step out this evening ♪
♪ With top hat, white tie and tails ♪
♪ Oh, I... ♪
♪ Oh, I'm puttin' on my top hat ♪
♪ Tyin' up my white tie
Brushin' off my tails ♪
♪ I'm steppin' out, my dear ♪
♪ To breathe an atmosphere
That simply reeks with class ♪
♪ And I trust that you'll excuse my dust ♪
♪ When I step on the gas ♪
♪ For I'll be there
Puttin' down my top hat ♪
♪ Mussin' up my white tie ♪
♪ And dancin' in my tails ♪
Apa-apaan?
Kemana rantaiku?
Siapa yang mencuri rantai sepeda polisi?
Tidak bisa dipercaya.
West Side yang menyebalkan.
Itu sepeda polisi?
Masuk ke dalam mobil dan kunci pintunya.
Ayah?
Boleh kuminta senjatanya?
Tangannya dingin.
Lepaskan dia.
Tolong antar kami ke rumah Sofia.
Paul menunggu kita.
Kau bekerja untuknya?
Kau sebaiknya jangan pernah
berbisnis dengan teman.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Aku membunuh seseorang.
Ow ow!
Halo, Clarice.
Kita akan menghadapi malam yang
panjang, sangat panjang di depan kita.
Dengarkan. Aku tahu kau sangat kesal.
Aku tahu kau kesal karena
aku meninggalkanmu.
Tapi aku butuh waktu
untuk fokus pada diriku
sebelum aku fokus pada kita.
Tapi sekarang, aku siap
menjadi milikmu selamanya.
Maksudku... selamanya.
- Paul...
- Selamanya.
Selamanya, dan selamanya,
dan selamanya, dan selamanya.
- Paul.
- Selamanya, dan selamanya.
Panggil aku Paul.
Paul.
Aku suka saat kau memanggil namaku.
Oke. Hmm... dengarkan.
Kau bingung. Oke?
Kau sedang mengalami psikotik.
um...
Mereka menceritakan padaku
apa yang terjadi padamu.
Di pertunjukanku, aku sungguh minta maaf.
Seharusnya tidak seorang pun
harus mengalami hal itu.
Oke?
Tapi ini bukanlah jawabannya.
Kau tergila-gila dengan tempatnya...
- Ya Tuhan. Tempatnya?
- Ya kan?
Cassowary Tabernacle?
Apa?
Gereja tempat kita menikah?
Ini penting bagiku.
Kita akan menikah?
- Tentu saja.
- Ya Tuhan.
Apa kau mau berpikir dua kali?
Dengar, ini mengejutkan kita,
dan sangatlah normal untuk
punya perasaan seperti ini.
Tapi maksudku, kau tahu semua ini.
- Hmm...
- Kau baik-baik saja?
Um...
Oke, baiklah, eh...
Kau akan membiarkanku keluar kalau begitu?
Tentu saja.
Ya, sekarang?
Menunjukkan sekeliling rumah.
Tunjukkan Jacuzzinya.
Kau lucu sekali, Sofia.
Seakan aku tidak tahu di mana Jacuzzinya.
Aku sudah ke sini berjuta-juta kali.
Bisa kau melepas saja
karung yang ada di kepalanya.
Tidak.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku tidak seharusnya mengatakannya.
Paul seorang perencana yang hebat,
dan dia tidak mau aku merusak apa pun.
Jadi, kau melakukan apa yang diperintahkan?
Begitu?
Dia satu-satunya orang yang
memperlakukanku seperti manusia.
Dia membuatmu dapat banyak masalah.
Lepaskan mereka.
Kita akan menyelesaikannya.
Menepi di sini.
Keluar.
Temukan rumah terdekat. Hubungi polisi.
Bukan mereka.
Kau.
Keraskan lagunya.
Pergilah, aku akan membunuhnya.
Tidak apa-apa.
Dia akan membawanya ke mana?
Dia akan baik-baik saja.
Jangan lakukan ini.
Aku minta maaf.
Kau bisa melepas karungnya sekarang.
Aku punya kejutan untukmu.
Jangan gerakkan sedikit pun ototmu.
Penny.
Ini Penny. Dia penggemar beratmu.
Kami bertemu di dalam.
Dia benar-benar baik.
Dia hebat. Dia dari Nice en France.
Dieja "nice."
Nice.
Ha! Lucu sekali, Sofia. Benar sekali.
Benar. Uh, uh...
Penny bisa main piano dan
bernyanyi, sama sepertimu.
Oh... Tuhan. Kita bisa... duet.
Lihat? Kalian sudah berteman!
Lihat itu. Sempurna! Wah! Ya!
Kau datang!
Whoo!
Selamat datang di cocktail hour,
di mana minuman dan makanan
pembuka akan disajikan
sebelum pesawat ulang alik
membawa kita ke gereja.
JH, simpan senjatamu.
Bagaimana bisa memperlakukan
tamu seperti itu?
Tamu kita!
Oh!
Bagaimana penampilanku?
Hai, Abby.
Uh, nak. Oke.
Ayo. Jangan takut.
Harap ingat untuk menandatangani buku tamu.
Ini bagus.
Hah?
Maaf, aku meminjam beberapa...
beberapa pakaian dari lemarimu.
Tapi cocok, kan? Bagus.
Aku sangat senang malam ini.
Ya.
Um... Paul bilang kau sedang jatuh cinta.
Aku tahu ini tidak benar.
Aku tahu. Tapi, kau tahu,
seperti kata orang, um...
Uh...
Lift Paul tidak sampai lantai atas.
Kau tahu? Amerika!
Aku belum pernah mendengar
ungkapan itu sebelumnya.
Hmm.
Tapi... inilah kenapa aku menyukai Paul.
Kau tahu? Dia menghiburku.
Menontonnya seperti
menonton film yang bagus.
Jadi, dia memberitahuku,
dia akan menikahi Sofia.
Tapi
dia butuh bantuanku.
Kupikir, "Ya, terima kasih, silakan."
"Aku sangat mau bermain di film ini."
Ini punyamu. Ambillah.
Bagus, kan?
Kau tahu,
kau luar biasa, um
kulit dan tubuhmu. Kau punya
tubuh yang bagus.
Uh-huh.
Ya.
- Terima kasih.
- Tapi
eh, jujur saja, kukira
kau akan lebih cantik.
Ya, itu... kekecewaan besarku.
Baiklah. Baiklah.
Kenapa kau tidak mengambil riasanku? Hmm.
Ya, ada di kamar mandiku,
di sebelah kiri wastafel.
Oh, um... dan ini
akan memperbaiki wajahmu?
Ya, akan memperbaiki wajahku.
Oke. Oke.
Ah-ah...
Sofia.
Oke. Aku segera kembali.
Sialan!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Uh... oke.
Boleh aku menawarkanmu segelas sampanye?
Aku bercanda. Tentu saja
kau tidak boleh minum.
Jahat, kan?
Kau terus memanggilku.
Ya.
Kenapa?
Baiklah, kami mau kau menjadi
perempuan pembawa bunga.
JH memilih gaunnya.
Apa itu?
Hah. Maukah kau?
Pipa bocor, kurasa.
Paul?
Ya, perempuan bunga?
Ada orang di dalam bagasi?
Tolong aku.
Aku di sini. Halo?
Ya, perempuan bunga.
Bisa kita mengeluarkannya?
Kita seharusnya menunggu sampai nanti,
tapi, uh... tentu, kenapa tidak?
Buka.
Tolong aku.
Pendeta Lutzner.
Paul?
Hadirin sekalian, ini Pendeta Tim Lutzner
dari Cassowary Tabernacle.
Silakan nikmati sampanye
dan pertolongan pertama.
Kau memasukkan pendeta ke dalam kotak?
Tidak, kumasukkan pendeta ke dalam kotak.
Kami Protestan.
Bangun, bangun, bangun, bangun.
Hmm. Oh, syukurlah. Oke.
Hai.
Maaf aku meninggalkanmu.
Maaf aku memukul wajahmu dengan gitar.
Itu disengaja?
Tidak.
Lelaki itu akan menikahimu malam ini.
Aku tahu. Dia membelikanku gaun pengantin.
Warnanya biru.
Kacau sekali.
Aku tahu.
Ya Tuhan.
Lepaskan, kau jalang gila!
Tolong, duet.
Apa?
Tidak.
Du...
...et.
Aku bahkan tidak menulis lagu ini.
Aku tahu. Karena lagu ini bagus.
- Ayo.
- Baiklah.
Yeah. Yeah.
♪ There were nights ♪
♪ When the wind was so cold ♪
♪ That my body froze in bed ♪
♪ If I just listened to it
Right outside the window ♪
♪ There were days when
The sun was so cruel ♪
♪ All the tears turned to dust ♪
♪ And I just knew my eyes
Were drying up forever ♪
♪ I finished crying
In the instant that you left ♪
♪ And I can't remember
Where or when or how ♪
♪ And I banished every memory
You and I had ever made... ♪
♪ But when you touch me like this ♪
♪ And you hold me like that ♪
♪ I just have to admit ♪
♪ That it's all coming back to me ♪
♪ When I touch you like this ♪
♪ And I hold you like that ♪
♪ It's so hard to believe ♪
♪ That it's all coming back to me ♪
♪ There were moments of gold ♪
♪ And there were flashes of light ♪
♪ There were things i'd never do again ♪
♪ But then they always seemed right ♪
♪ There were nights of endless pleasure ♪
♪ It was more than any laws allow... ♪
♪ Baby! Baby! If I kiss you like this ♪
♪ And if you whisper like that... ♪
Kau datar!
Sialan! Ada apa denganmu?!
Berhenti!
Oh! Oh, tidak. Kau baik-baik saja?
Lakukan!
Sofia tidak membakar orang.
Sialan.
Sialan! Sialan! Sialan!
Ayo.
Oke oke oke.
Tuhan memberkatimu!
Ya!
Ayo! Bakar aku!
Ayo, Sofia!
Oh, sial.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Pendeta Lutzner, kau...?
- Paul?
- Ya?
Apa yang mau kau lakukan di sini?
Sebuah hubungan
berdasarkan rasa saling
mengagumi dan menghormati.
Itu tidak nyata.
Kau melihatnya, kan?
Tak satupun yang nyata.
Paul?
Dia mungkin sudah memutuskan mana gaunnya.
Perubahan gaun di menit terakhir.
Ya, aku yakin itu hanya keinginan sesaat
dengan gaunnya, kan?
Perempuan tetap perempuan, Pendeta Lutzner.
Kau mungkin tidak tahu tentang itu,
tapi perempuan tetap perempuan.
Haruskah... haruskah aku memeriksanya?
Tidak. Tidak, tidak. Aku saja.
Aku saja. Tidak apa-apa.
Aku melihat perempuan kecil
di sini saat aku menyelinap masuk.
Perempuan berkulit hitam.
Sepuluh atau sebelas tahun.
Oke, oke. Hmm
Sialan.
Kau tetap di sini. Aku akan segera kembali.
Aku akan segera kembali. Oke.
Sayang? Semuanya baik-baik saja?
Kau...
Ya Tuhan, maafkan aku.
Kau adalah hal terindah
yang pernah kulihat.
Kenapa kau belum siap?
Di mana Penny?
Ada yang salah dengan gaunnya?
Aku...
Aku mengerti.
Ini sungguh menakutkan.
Tapi aku memujamu, Ladybug.
Dari kepala sampai ke ujung kaki.
Abby! Abby!
Hey!
Kau harusnya bersiap-siap.
Siapa kau?
Seberapa keren ini, hah?
Prajurit Rajput
diberi hadiah ini pada
hari pernikahan mereka.
Tajam di kedua sisinya.
Untuk melindungimu dari musuh-musuhmu
dan teman-temanmu...
Siapapun yang menghalangi kebahagiaanmu.
Tapi aku tidak akan membiarkan siapa pun
menghalangi kebahagiaan kita.
Yo, apa sebenarnya yang
sedang kau bicarakan?
Aku mencintaimu.
Kau baik-baik saja? Kau baik-baik saja.
Di mana ayahmu?
Kau mati?
Halo?
Kau baik-baik saja?
Taylor?
Kaylor.
Apa yang terjadi dengan kepalamu?
Kita harus ke rumah sakit.
Aku butuh mobil.
Kau punya Porsche?
Itu sangat cepat.
Kurasa aku jalan saja.
"Selamat datang
di pernikahan Paul dan Sofia."
Pastor Tim Lutzner. Tim...
Lutzner. Bajingan!
Semua unit segera ke Cassowary Tabernacle.
Aku benci Hills.
Oke. Semua sudah siap?
Bagus. Mari kita lakukan.
Perempuan pembawa bunga, kau tampak cantik.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Silakan duduk. Acara akan segera dimulai.
Bu, hari ini bukan tentangmu.
Terima kasih.
Bukankah seharusnya kau ada di sana?
Aku tidak tahu.
Uh, Paul?
Uh, JH?
Bukannya kau akan menikah dengan Sofia?
Tentu saja.
Uh, Sofia...
JH...
kau benar-benar pendamping
lelaki yang hebat.
Aku membawanya dari sini.
Oke? Pekerjaanmu sudah selesai.
Perempuan pembawa bunga,
tolong kembali ke sana.
Cepat. Cepat.
Oke, bagus.
Mainkan, JH.
Lempar... lempar bunganya.
Ayah!
Jangan membuatnya marah.
Dia kasar saat bingung.
Aku pakai gaun pengantin, kawan.
Menurutku, dia benar-benar bingung.
Terima kasih.
Atas kebaikan dan keanggunanmu.
Aku akan memperlakukannya dengan baik.
Dan aku minta maaf
tanganku begitu berkeringat.
Hei, kau keberatan kalau aku menyapa tamu?
Oh, tentu saja. Hanya saja...
Maukah kau di sisiku?
Kosong.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah datang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lelaki yang besar bawa pistol.
Aku tahu. Dia sudah menembak kepalaku.
Saudara-saudara terkasih,
kita berkumpul di sini hari ini
untuk bergabung dengan Paul Duerson
dan
dalam pernikahan suci.
Uh, hey, Paul?
Tenang, JH.
Itu bukan Sofia.
Apa yang kau bicarakan?
Dia seorang lelaki.
Dan dia berkulit hitam.
Dia sama sekali tidak mirip dia.
Yang itu Sofia.
Jangan dengarkan dia.
Sayang, ini aku. Aku di sini.
Aku Sofia.
Pendeta Lutzner...
Kau bisa melanjutkan.
Jika ada yang hadir percaya
kedua orang ini tidak boleh
disatukan dalam pernikahan suci,
Bicaralah sekarang atau diam selamanya.
Aku... Aku... keberatan.
Tidak. Tidak. Kau tidak perlu melakukannya.
Dan ini salahku kita ada di sini.
Jadi, seharusnya akulah
yang ada di sana bersamamu.
Bukan dia, Paul.
Ngomong-ngomong, kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Kau tahu, bersamaku tidak
semudah yang dibayangkan.
Tapi hei, kau satu-satunya orang
yang pernah mau menikah denganku.
Jadi, persetan, ayo kita lakukan.
Ayo kita menikah.
- Nona?
- Ya?
Kusuruh kau duduk dan diam.
Hari ini bukan tentangmu. Kumohon?
Untuk kita semua? Terima kasih.
Aku minta maaf.
Kau bisa langsung ke bagian
yang menarik. Kami siap.
Bagian menarik?
Ya, kau tahu, berciuman.
Baiklah.
Paul, apakah kau...
Siapa namamu?
Sofia.
Paul, apakah kau bersedia menerima Sofia
sebagai istrimu secara sah?
Aku bersedia.
Dan kau, Sofia, apa kau
bersedia menerima Paul
menjadi suamimu secara sah?
Aku bersedia.
Baiklah... di hadapan
keluarga dan teman-teman,
Sekarang kunyatakan kalian
sebagai suami istri.
Kau boleh mencium pengantin perempuan.
Hei, bukankah kita harus melakukan sesuatu?
Biarkan dia memilikinya.
Itu yang dia inginkan.
Tidak!
Sofia Sofia...Sofia...
Aku minta maaf.
Sudah berakhir, Paul.
Aku suka saat kau memanggil namaku.
Kau baik-baik saja?
Jangan bergerak!
- Lepaskan dia.
- Hei, Paul.
Aku membuat diriku masuk
dalam situasi penyanderaan.
Tolong lepaskan dia.
Kau! Jatuhkan pisau itu.
Lakukan.
Tenang saja.
Sekarang tendang ke sini.
Lepaskan saja dia dan
kalian bisa pergi, oke?
Kau tidak membutuhkan dia.
Mungkin saja.
Untuk... untuk manfaat.
Kau tidak mau ini
memengaruhi hati nuranimu.
Kurasa, aku tidak punya.
Pernikahan seharusnya menyenangkan!
Ya Tuhan.
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Aku tidak berpikir...
Apa-apaan?
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Jagoan. Haruskah kita mencoba ini?
Itu tidak akan berhasil.
Kenapa tidak?
Aku lelaki yang sudah menikah.
Maaf.
Hei, aku mau kau tahu, kau benar.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Terlalu berbahaya.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Sesuatu yang membuatku bisa
kembali padamu dengan selamat.
Maksudmu sesuatu yang
tidak membuatmu ditusuk
atau ditembak di kepala?
Atau aku yang berlumuran darah?
Ya.
Ayah, ini benar-benar menjijikkan.
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
14 Maret 2025
Kau tahu, aku belum pernah
naik limusin sebelumnya.
Antarkan kami ke Hilton
yang punya kamar penthouse.
Dan pagi harinya ke Maui...
Malam yang melelahkan.